# EEChat
Учебный проект в рамках курса Мидл Фронтенд-Разработчик от Яндекс.Практикум

Проект доступен по адресу: https://eechat.netlify.app/

[Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/design/JHAjI30t1AabH2oihvFeMd/EEChat?node-id=0-1&node-type=canvas&t=wIp9kKMmoh6w70wt-0)

## Сборка проекта
Установка зависимостей и запуск
```bash
# install dependencies
npm i  
# serve with hot reload at localhost:3000
npm run dev
# build production
npm run start
```

## Навигация
- `/` - чат
- `/profile` - настройки профиля
- `/sign-in` - авторизация
- `/sign-up` - регистрация
- `/server-error` - ошибка сервера
- `/*` - 404

## Чек Лист
- [x] Все прототипы нарисованы и добавлены в папку ui или есть ссылка на макет в Figma.
- [x] Подключён шаблонизатор. 
- [x] Настроена сборка проекта при помощи Vite.
- [x] Все страницы сделаны на шаблонах. Страница со списком чатов и лентой переписки может быть
сделана как страница-заглушка (реализуете её в следующем спринте).
- [x] Стили написаны с использованием препроцессора или PostCSS.
- [x] Весь код в проекте разбит на модули.
- [x] Проект выложен на Netlify, настроен автодеплой.
- [x] Из README.md удалён текст, сгенерированный по умолчанию при создании репозитория.
- [x] Репозиторий оформлен, то есть в README.md добавлено описание проекта и указаны команды, которые
можно использовать (как минимум для сборки проекта).
- [x] В README.md присутствуют ссылки на все свёрстанные страницы внутри вашего проекта
- [x] Атрибуты name у полей ввода и текст на кнопках соответствует значениям, перечисленным в проектной
работе.
- [x] В ветке main лежат только исходники.
- [x] Проект открывается на 3000 порту, команда npm run start собирает и запускает проект.
- [x] Репозиторий с работой публичный.
- [x] Папки dist и node_modules добавлены в .gitignore
